我们今天呢同样是给前的同学来扫一扫盲啊
来告诉大家在当下AI agent的开发一些最佳的实践
包括呢在面试的时候怎么样去回答的更好啊
其实现在大家你要去面试
你就会发现
何同学还需还在自己的一个舒适圈里面
没有跳出来
大部分觉得AI跟我无关的同学
就是最近没有去面过试的同学
就算你现在工作公司待着还可以
团队里面啊
就是整个氛围什么各种都还可以
你一定要去把这个投一投简历去试一试
你看现在面试都到什么程度了
像你以前理解的就问一问八股文
这个已经是过去式了啊
现在除了问项目重难点以外
一定要去挖掘出来
你在AI这一块到底有没有一些什么开发经验
不管是AI agent开发
还是用AI的一些工具来给你团队做提效
这是面试的时候最重要的点啊
好那所以呢我们怎么样去做一个最精简版的
或者说去做一个基础架构啊
来实现一个AI agent这个概念呢
是我们今天的主题要跟大家把这个讲明白啊
第一个的话其实我们就是呃聊
就是先给大家去介绍一些关于服务端框架啊
为什么我们现在去做前端的同学去做全栈开发
要选择
我接下来给大家介绍的这一套
这个技术站的组合
为什么这样去选择
这一定是当下同学们去往AI agent的全站开发
这个方向去学习
最简单的
也是成本最低的
但是呢他最后实现的效果和功能的这个内容呢
几乎又是跟不管你是用Python还是用java去实现的
几乎是一致的啊
在这之前呢
其实有个前提条件
就是同学们一定要对于typescript要深度学习
要掌握
因为同学们发现没有
现在不管是什么样的AI的框架
对于前端同学其实非常友好
很多同学没有发现这一点
我比如举个例子
long chain好
我就举个例子
就就以long cha为例
long cha的这个文档呢先点开给大家看一下啊
好比如说我们看long cha的文档
它一共呢给大家有三个最核心的框架
一个是non chan
一个是non graph
还有一个是deep agent
三个对吧
那同学们可以看到跟Python并列的就是test script
所以也就是下一个结论是什么呢
当下开发AI agent
其实最牛的两个
那个语言技术站方向就是Python跟typescript加码
都还要往后站
当你们能不能听明白我这个意思
很多同学觉得啊我这个我们后端都是干java的
后端java他学这个AI就行了
那轮不到我
很多同学是因为你现在没有真正去看到趋势
大部分的框架它的第一步支持都是Python跟ts啊
同学们看这个物
看这个现实的一个这个框架的组成
大家就明白了
这个大家明白没有明白同学在评论区扣个一啊
明白我说的什么意思
没有
就是当下或者说未来啊
就是很多的框架在AI这一块开发这一层
他的支持呢都是首选的
Python跟ts s
你看ts s不是我们前端干的活吗
Type script
所以java还得往后排啊
你从这里可以看得出来
所以我们选用的SDK都是NUNCHAINJS
Non graph js
deep agent js等等
同学们肯定用过一些比较复杂的智能题
那这个呢
其实你完全可以基于DEPAGENT来去开发啊
它里面其实有planning什么task啊
包括呢现在同学们都看到什么cloud scale scales
那这些其实他们都能够去模拟去支持啊
包括呢你的你的这个启动过程
上面的一些工东西啊
都能够用这个deep agents这个框架来实现
所以这一定是前端去转AI agent开发
或者全站开发最有利的啊
所以呢大家一定要根据这个现在的一个风向啊
多去学习一些知识点
那我们接下来给大家去介绍的
就是围绕TASCRIPT
所以前提条件typescript一定要有经验啊
没有的话呢
同学们可以看一看
我们过往的
其实也有关于ts s相关的一些公开课啊
大家如果说要系统的去进阶学习
然后把typescript这个方向的AI全栈
包括大前端所有的内容呢
能够去从0~1的学起来
然后接下来可能在未来三到5年都不用考虑
自己工作会不会失业这种问题的话
大家就可以去了解一下
我们对应的这个完整训练营的内容啊
找咨询老师去了解
因为我们现在已经有了12大项目
实战里面呢
有三个项目都是围绕这个AI这一块的啊
有三个项目实战都是围绕AI这一部分的
分别是AI agent的开发啊
其实一个是那个define cos平台
然后呢还有视频剪辑工具
智能剪辑工具
还有一个是内FE格玛AI这三个啊
目前呢我们已经把这个cos defi AI的已经实现了
实现之后呢
其实呃上一节课其实我们就给大家去演示过啊
这个项目呢很复杂
这个项目很复杂
从登录我整体给大家来演示一下
要码AI应用引擎
然后呢登录一下
登录进来之后好
这个时候呢我们就可以去创建应用
比如说我创建一个简单的应用test应用创建啊
基础的项目呢就有了
然后我们可以在这个节点这一部分
去连接一些节点
当然我这里就随便简单给大家去举个例子啊
假设呢我连接一下一个HTP节点
在日后呢结束啊
这种的项目呢只能说是一个开胃小菜
为什么通过这个项目实战的学习
大家基本上对于AI的整个开发流程
AI开发过程中的一些关键性的知识点
能够做一个了解
那比如说大模型节点
比如说知识库rag对吧
还比如说这个条件分支
其实用专业的话来说呢
它叫意图识别啊
通过意图识别
通过这些节点的学习
就能够去掌握在AI开发里面的模型调用啊
它里面有各种各样的参数对吧
知识库的检索
在意图识别
把这些掌握以后
那接下来其实你再去开发任何AI相关的应用呢
都随随便便可以去做了啊
所以我们给大家去设计的第一个项目实战
就是亮马AI引擎
这个引擎里面呢
除了整个编排引擎部分的编辑器
还有呢整个执行器都是完全自己去实现的啊
没有用什么non graph
没有用
这些框架
刚好呢对比对应到我们的今天的这个问题
就是如果让你去手写
实现一个long chain的框架的话
怎么去实现
这个是非常有难点的好
那我们呢现在正式开始来给大家去介绍大家
如果是今天第一次过来
同学呢过往的有一些这个资料啊
大家如果需要学习的话
可以看哪一节
需要可以去找咨询老师呢
去领取对应那一节的那个课件
和我们最终视频的回放啊
也可以给到大家分享一份
给大家给到大家好